明啊，我大姐姐
等我嚟介紹吖
呢度嘅咁多位
都係我嘅公會沉睡騎士嘅拍檔
我叫咗阿純啊，明月奈小姐，多得指教
我個名就叫做…
叫做達爾勤啊
請…
請你多多指教
都話咗你要好好改善下呢種性格先得咯
達爾勤
每次一見到女仔就口都震晒嘢都講唔到
我叫做阿菊，好開心識到你啊
明日奈小姐，真係幸會啊
我叫做斯恩尼
你肯過嚟，真係好多謝你啊，至於我
就係特持，請你多多指教
而我呢
我可以話係呢個公會嘅會長木棉龜
大姐姐
其實呢
我哋幾個都好想盡快打贏呢
層嘅boss去到下一層
人就喺呢度咁多位喇
ずっと光の中，昨日まではなかった
足跡を辿ってきたほど
凍る、伸びえない芽色
雨に打たれた地図
後悔も何も無いけど，叫んだ声は
きっと到達會到達
この物語の始まるこの願い
繋ぐ旅の途中で
君が描いた未来の世界は
いつかの空に導かれて
2つを想いを一つずつ形にした奇跡を
超越…你所描繪的未來世界
我…
在某
個地方繼
續活下去
將所有夢都堆砌，無法忘懷的那束光
On your way
其實所謂嘅boss戰
通常嚟講，都應該係由七個七人小隊
一共49個人一齊合作去打嘅戰鬥嚟㗎
噉所以，就算我哋七個嘅實力
真係勁到開外掛噉
都係冇咩可能打得贏呢層嘅boss㗎
真係唔知應該點打啊，其實呢
我哋之前都挑戰過第25
同26層嘅boss㗎
得…
得你哋六個？
係啊
我哋幾個已經好畀心機噉
去打呢啲boss㗎喇
但係我哋仲諗緊辦法嗰陣
就硬係畀大公會爬咗我哋頭
點解要咁勉強啊？
其實呢
我哋幾個喺某隻之前打開嘅
online game嘅group嗰度識㗎
因為大家都好啱傾
所以好快就做到朋友喇
不過
可惜嘅係
我哋可以咁多人一齊冒險嘅時間
大概淨係去到嚟緊嘅春天㗎咋
因為大家現實世界都各自有自己嘅嘢要忙
所以我哋就決定
要喺解散呢team人之前
一齊合作創造一個難忘嘅回憶
等大家都唔會留低任何遺憾
所以你哋就去攻略每層嘅boss？
係啊，就喺第一層開始嘅城鎮
個黑鐵宮入面，未有一塊劍士之碑𠸏
如果可以打低個boss
就可以喺碑上面留低個大名
噉樣做
我哋都知道只係想滿足自己嘅私心
但係我哋無論如何都好
想刻自己嘅名上塊碑度啊
不過，我哋留意到有個問題啊
如果淨係得一team
人去打boss嘅話
噉所有人嘅名都可以刻喺石碑上面
但係如果多過一隊人打boss
可以留名嘅就淨係得隊長
其他人係冇份㗎
講白啲嘅話，如果想喺石碑上面
留低沉睡騎士所有人嘅名
就只可以得一隊去打
完全唔可以靠其他隊伍幫手㗎
因為噉，大家商量過之後就做咗個決定
由於一team人嘅上限係七個人
所以
想揾個拍得住我哋公會之中
最強嘅木棉桂
甚至係仲強過木棉桂嘅人
試下去拜託佢join埋我哋
幾個一齊去打boss啊
所以…
就搞咗嗰個比…
點樣啊？
你肯唔肯幫我哋一齊去打boss啊？
不過我哋冇咩有價值嘅謝禮送畀你㗎咋
唔使㗎喇
話你唔打一次boss
討伐戰都要用好多經費㗎啦
你哋將手頭上嘅錢用喺呢方面仲好啦
我揀件打完boss跌出嚟
嘅寶藏去報仇噉就得㗎喇
係噉，即係你肯幫我哋喇喎
呢度已經唔係以前嘅安格特喇
不過
我到而家仲係畀勝算
安全範圍計算呢啲嘢束縛住
要安全噉攻略
勝利都一早已預計好
我知道遊戲嘅樂趣唔止係噉㗎
我諗
木棉桂佢哋一定會明白呢啲嘢
佢哋一定明白過我
係噉我就盡力試下啦
今次我唔會理成功率之類嘅嘢㗎喇
多謝你啊，明鏡老大姐姐
唔使叫大姐姐㗎喇，不如就叫阿詩娜啦
噉叫我木棉桂得喇
喂，你唔係驚𠻺嗎？
講開又講吖
木棉桂你係
用決鬥嚟揾犀利嘅人㗎嗬？
係啊，冇錯啊，係噉嘅喎
我覺得喺我嚟挑戰之前
都應該有其他好犀利嘅人㗎喎
特別係一個着到全身都係黑色
用單手劍嘅暗精靈啦
你記唔記得啊？
嗯，我記得啊，嗰個人的確係好犀利㗎
係噉
點解你又唔揾嗰個人幫手𠸏？
我諗都係唔揾得嗰個人㗎
點解啊？
嗰個人發現咗…
我嘅秘密啊
係噉
聽日一點鐘，喺返呢間旅館集合好冇啊？
OK
知道喇
大家要加油啊，好
你…
你做乜嘢啊，媽媽？
上個月你遲咗食晚飯嗰陣
媽媽已經講過
下次再因為呢部遊戲機遲咗嘅
我就會掹咗條電線
玩到唔記得咗時間
呢件事的確係我唔啱，不過
就算係噉都唔使特登掹電線𠿪？
如果搖我個身或者喺我耳邊大聲嗌我嘅話
我喺裏面都會收到警報㗎
之前我已經試過噉做啦
結果咪要用多五分鐘先可以起到身？
噉係…
因為我有移動或者講拜拜吖嘛
做呢啲嘢就有時間
係呢啲古靈精怪遊戲裏面嘅嘢
乜仲重要得過你
喺現實世界同媽媽嘅約定咩？
點樣啊？
對唔住啊
下次我會注意㗎喇
你唔會再有下次㗎喇
如果你再因為呢嚿嘢搞到唔記得咗規矩
我就沒收佢
橫掂
媽媽根本就唔明白
因為一部噉樣嘅機器
你已經嘥咗足足兩年寶貴嘅時間㗎喇
你見到佢唔會覺得反感㗎咩？
呢部機同Neve
Gear係完全唔同㗎
去食飯啦
換好衫之後就好過嚟喇
我今日唔食喇
除得嚟
噉就得㗎嗱？
阿雪嗱？
喂？哦
施娜
噉啊
墓面鬼同阿純，仲有特持係前鋒型
達爾芹同阿鬼係中距離型
史恩尼就係後方支援型
噉即係話，我加入之後
都應該做後衞呢一個位啦
唔好意思啊，阿施娜你明明用劍
但係就要你做後衞，冇所謂啦
橫掂我都唔夠血做肉盾
而家噉樣
阿純同特持就要有心理準備
會畀敵人搏命噉攻擊喇
放心，冇問題，一於交畀我哋
係噉
我哋而家就係睇睇波士房係點㗎啦，好
耶
佢哋咁勁
真係有必要揾埋我一齊打波士咩？
估唔到你哋咁容易就
突破到呢度嘅迷宮區喎
大家嘅實力都好強啊
嗰間應該就係波士房喇
冇面龜，等陣
Egg colour
pink freaks
Aggrotha
move on stagger
停…停啊…
我哋唔係想同你哋打㗎，係噉
收埋把劍先
我收埋先啦
如果陣間再見到佢哋有類似掹劍嘅舉動
就即刻用流水爆鎖
我明白喇
我都係第一次打ALO嘅對人戰㗎咋
真係好緊張啊
唔係對戰嘅話
噉你哋匿埋喺度有咩目的啊？
喺度等人囖
同同伴會合之前就畀怪物發現嘅話
會好麻煩㗎，所以咪匿埋囖
我明白喇
我哋而家諗住去攻略呢一層嘅boss
如果你哋未準備好嘅話
可唔可以畀我哋去挑戰先啊？
梗係得啦
係噉我哋…
會留喺度等齊人先入去
所以你哋要畀心機喇
再見喇
好嘢…
唔好阻下你嗰班人啊，你快啲入去罷啦
總之我哋照原先嘅計劃
睇下裏面係咩情況先啦，OK
唔使理咩情況喇
一口氣打得個boss罷啦
雖然噉諗係好理想啊
但係
到冇血嗰陣都唔好勉強用
啲珍貴嘅道具嚟回復啊
你哋幾個只要一直喺我同Cyn妮嘅治療
範圍入面戰鬥噉就冇問題㗎喇
係嘅，老師
哎吔
就算死咗都唔好即刻返去城鎮喎
要留心啲睇清楚boss嘅攻擊模式
如果全軍覆沒嘅話
就一齊返去龍巴爾嘅
safe point度集合啦
知道
我哋上啦，好
哎吔
輸咗喇…
係咩攻擊嚟㗎？
簡直係犯規啊
嗰隻怪物嘅防守模式好堅固啊
嗰種噉嘅防守模式係咪隨機㗎？
明明大家都好努力𠺢嘛
我…我先喇
大家都快啲過嚟呢邊集合吖
已經冇時間繼續喺度hea喇
仲記唔記得喺boss
房門口有三個人啊？
嗯，我記得
佢哋係偵察隊
隸屬專門攻略boss嘅公會㗎
偵察隊會跟住同盟公會以外嘅玩家
偷睇佢哋挑戰boss嘅過程
我諗喺上一層同再上一層都係一樣
你哋入去boss房之後嘅戰鬥
應該都畀佢哋睇到晒
竟然完全察覺唔到佢哋嘅存在？
佢哋嘅目的應該唔係想阻住
其他玩家攻略boss
而係想收集情報
只要有類似沉睡騎士噉嘅小型公會
入去boss房度挑戰嘅
佢哋就會趁機分析boss嘅
攻擊模式同埋弱點嘅位置
不過，我哋入咗boss房之後
到大門應該會即刻閂埋先啱㗎喎
就算係想收集情報
佢哋都應該唔會睇到我哋嘅戰鬥過程㗎
呢個就係我疏忽咗嘅地方
喺戰鬥去到尾聲嗰陣
我發現咗喺阿純嘅腳邊
有一隻灰色嘅蜥蜴仔喺度走嚟走去
嗰種係暗魔法，到時
只要將史摩附喺其他玩家身上
就可以盜取佢嘅視野㗎喇
照你噉講，噉唔通…
我哋喺挑戰第25層同第26
層boss全軍覆沒之後
嗰層嘅boss
即刻畀人攻破咗都唔係偶然喇喎
係因為有人偷睇我哋嘅戰鬥？
應該唔會有錯喇
莫名怪你哋搏晒命噉戰鬥
逼到boss用晒所有絕招嚟攻擊你哋
所以佢哋先咁有信心去攻略boss
如果你講嘅都係真嘅
即係今次我哋都只係做咗冷頭卒
嘥晒啲精力幫人哋收集波士嘅情報喇喎
點可以噉㗎？
激氣啊
其實都唔一定係噉樣㗎
噉係咩意思啊？
阿思娜
因為而家係現實世界嘅下晝兩點半
喺呢個時間要召集幾十人一齊入game
就算係大規模嘅同盟公會都唔會咁快做到
佢哋集齊人嘅時間大概要一個鐘頭左右
我哋就要利用呢個空檔
用五分鐘完成作戰會議
30分鐘之內再返返去
頭先個boss間房度
得唔得啊？
好
好啦，走快到喇
喂啊，等埋啊
錯，你都傻啊
仲唔嚟啊？仲唔
唔好意思啊，而家呢度係禁止通行㗎喇
禁止通行？
噉係咩意思啊？
因為之後我哋嘅公會會
入去打呢層嘅boss
而家喺度做緊準備工作
所以你哋暫時等下先啦
你話暫時即係等幾耐啊？
大概要一個鐘頭度啦
我哋而家冇咁多時間喺度慢慢等啊
如果你哋而家即刻去挑戰嘅話
我冇説話好講，但係唔係嘅話
就讓開畀佢哋入去先
你喺度嘈都冇用𠿪
我又唔係啲可以話事嘅人
係上頭嘅命令嚟𠺢嘛
你有意見嘅話
可以去我哋公會總部度投訴㗎
就喺世界樹城嗰度
要我去世界樹城嗰度投訴？
淨係去嗰度都要一個鐘啦
喂，你呀？
即係話
就算我哋再好聲好氣噉繼續求你哋
你哋班人都唔會畀我哋挑戰先㗎啦
係咪啊？
直接啲講嘅話，咪就係噉囖
哎吔
係噉就冇辦法啦
我哋打過啦，吓？
打咩啊？
打過
就例如係
要人了解自己嘅決心到底有幾認真
哲理呢？
冇錯，講得好啱啊
你哋…
既然呢班人封鎖得呢度
應該都有心理準備㗎啦
你哋就算得返一個人
都會死守喺呢度𠺢嘛，係咪？
喂，有冇講錯啊，阿叔？
其實我哋…
嚟啦
掹劍啦
你…
你好卑鄙啊
聲都唔聲就出手爪過嚟
有時唔強硬啲係傳達唔到心意㗎
冇錯
講得好啊
哼
弊喇
如果唔係我諗唔通喺度猶豫𠺢話
Sorry啊，希娜
因為我太心急，連累埋你𠻹
不過，我完全冇後悔㗎
因為頭先你嘅笑容
係我識咗你之後見過最好睇嘅笑容
唔好噉講啦
我幫唔到手，好對唔住啊
雖然呢一層未必過到
但係我哋一定要一齊打低
下一個波士
死到臨頭都仲反抗？
唔好意思
呢度禁
止任何人通行
下一集：《劍士之悲》